ese jav
oliva yo no sé si
creerle porque él es
amigo de dasas y pues no
sé chicas jav ola review y tomy era como
ver un conejito un conejito
eh Pero por qué me pasan estas cosas en
internet Quién es este hombre tiene un
millón
1000 suscriptores cameo de oliveira es
un maquillador muy conocido en
México pero por qué me pasan estas cosas
en internet y la gente me encanta estoy
frito ya a ver un conejito así como que
sal salando en el pasto en una pradera
Pero cómo Que soy un conejito saltando
en el pasto de una pradera que se lo
iban a comer
[Risas]
vivo Pobrecito tomy porque chicas a mi
Tommy me cae bien a mí Tommy me cae bien
yo lo sigo hace un año a Tommy me cae
bien Me encanta Su contenido me parece
guapo todo lo que ustedes quieran pero
chicas era un pescadito
en un Enjambre de tiburones
blancos oa trapearon el piso con él se
burlaron de él no lo dejaron hablar casi
nada Dallas se puso a bailar O sea le
falta calle Tom le falta calle a ver
sabe domar a los perros pero no sabe
domar
a a Javi oliveira y aas no calle Pues
porque cómo vas a aceptar un debate con
si sabes que ola yas son amigos y qué
pasa Exacto Stefan naas Cómo jav oliva
va a ser un mediador si es amigo de
Dallas Y qué pasa y tiene que ver yo Med
mucho porque ese debate tuviera lugar a
ver hubo contenido no hubo contenido
pero yo a ver a
ver no me
vaciles no me vaciles
Eh Yo estoy mediando no por Dallas Estoy
mediando por el
salseo yo medi para que hubiera
espectáculo hoy he hablado con la chica
amante de orlock no es coña no es coña
Ah hubieron momentos del debate que que
Javi era como que pero Tommy O sea Javi
no tendría Por qué haber opinado Javi
estaba ahí para decir déjalo hablar
Dallas Cállate déjalo Hablar a Tommy
entonces bueno Tommy quería hablar y
decir ciertas cosas porque Katy Yo le
creo a Katy todo lo que me dijo porque
yo no tengo por qué creerle Ahora somos
amigos ya somos amantes qué bien lo
imita antes y y tú expusiste todos mis
audios y yo voy a demandar voy a ir a la
comisaría con los policías aquí en
España que gracias a Dios tengo una muy
buena relación con todos ellos para
denunciar a todos esos influencers de
chismes que andan hablando y han
expuesto mi vida privada porque yo soy
una persona muy
privada
tomy No creo que veas
esto pero quién te creías que eras quién
te creías que eras entrando en un
debate una vez
más era un pescadito dentro de una
pecera llena de pirañas no me ha llamado
piraña por otro
lado la princesa de nuestros corazones
ellos dijeron después que estaban
inventando abrirle los ojos al
pobre
quica o sea por un lo escuché escuché
que le dijeron que Javi le dijo bueno
estado tratando de abrirte los ojos eh
eh Tommy aquí porque en verdad parece
que estás
enamorado o sea
Hello Por un segundo un un un segundo
ustedes creyeron que la existencia de
Tommy a Javi Olivera y a Dallas review
le puede
importar
a ellos no les conviene para nada que
Tommy Abra los ojos le conviene que
Tommy siga con los ojos vendados para
qué Para qué para qué chin chin chin
moneditas moneditas chin chin Ah me cae
me cae Las Vegas Las Vegas salen
moneditas Yo sigo
facturando traigo tanta feria que el
bolso se me rompe los saleros facturan
traigo tanta feria que los salseros no
lloran los salseros facturan bol rompe
Quiero dinero para que los haters se
enojen Oye pero este hombre no para de
cantarme
no me llega el pincho que la gente sea
tan caída del palto acá en Perú se le
llama caída del palto a la gente que que
es un poco
cándida y este chico Tommy qué Cándido
por el niña pero cómo no se dio cuenta
que ese muchacho
ese muchacho estaba a punto de entrar a
la boca del lobo y ni siquiera había un
lobo habían dos lobos dos lobos este
parece que estudió logística bro un beso
yos Dios mío ese muchacho Ese tomy fue
devorado a ver pero tomy ha estado
tirando en directa últimamente a Dallas
eh porque por aquí ayer no lo saltamos
pero lo tenía yo aquí en la escaleta
dice no entendí muy bien el vídeo sobre
polémicas qu asco
Tommy qué as con lo que sacó Tommy pero
es como una especie de reflexión sobre
las polémicas de él y los famosos
menciona Marina rivers y lo del viaje a
Cuba la funa de elía sicora viviendo en
la calle y varias más No suelo hacer
esta clase de vídeos pero hoy tenía que
hacerlo hay un individuo desinformado
diciendo sandeces meme me llamaron de
Colombia y yo lo voy a buscar un
rato a vos te hablo a vos francesito
vende pan largo en la torre yel a vos te
hablo papá nunca le había una clase a un
francés Pero bueno vamos a hacerlo a su
Estilo com todas estas personas todos
ellos les he criticado este año he
criticado cosas que hacían o cosas que
decían Y sabes Claro pero es que luego
tomy lo que pasa es que es muy de
quejarse de de la gente que se dedica a
las críticas
no juraría que ha criticado eso en
alguna ocasión sobre dallan no Ay es que
se mete con este se mete con el otro
Mira está está en vivo vomité cuatro
panetones completos
Y desde ese día está en vivo le voy a
decir algo un poco de asc
panetón Martín ya en casa estamos
tomando caipiriña Y preparando pizas
caseras escuchándote Hay momentos de
mujer Qué rico una caipiriña creo que
eso es lo que más extraño de Brasil son
las
caipiriñas Javi el canijo Qué hace
acá me muero Javi el
canijo no sé si lo siguen pero yo sí lo
sigo me acabo de la Rosa Cómo habla el
tío a ver que se mete conmigo
ahora creo que es también amigo de
Dallas creo Creo ahora dice creo me ha
puesto fino en El otro día creo Creo
queé con dasas Hace unos días pero
todavía estaba como Muy
adolorido y todavía no se sabía bien
cómo ha quedado la operación Pero si
sabes algo chismos por acá por favor
cómo
está tan guapo como siempre le voy a
poner quién sigue a Javi yo lo sigo hace
tiempo voy a poner tan guapo como
siempre quedó precioso el otro día el
Javi el Javi también estaba comentando
Ahí está ves tan guapo como siempre
quedó precioso Sí quiero verlo no sabes
me muero de ganas el otro día el Javi
estaba comentando que se había hecho los
par
te has hecho los párpados
pero yo también me quiero hacer mis
párpados pero me da un poco de
miedo me da miedo de quedar así como
muñeca
malograda ahí el Javi estaba contando
sus arreglitos que se había hecho se
había hecho algo del pelo se había hecho
la nariz Oye oye había hecho los
párpados escucha Yo hasta ahora
Oye oye pero nos ve tú no tienes grasa
pero estoy más ciego que un topo la
concha de la Lora Pero tú no tienes
grasa en los párpados no felizmente no
Pero Javi yo ya tengo 52 años Javi Sí
hombre yo ya tengo
52 yo me quiero hacer como
un una estiradita
así cómo va a tener 50
años
porque con esta luz de [__] no se ve
nada pero si parece de 30 a
ver
Uh muy quemado muy quemado parece tren
largo no
sí sí me gustaría hacerme un lifting
algún día pero escúchame me cago de risa
porque le
pregunté le pregunté a Dallas le dije
Dallas ya que te has hecho tantas cosas
le digo Tú crees que yo me deba hacer mi
mi mi jalad y el D las agarró me dijo
espérame un ratito le juro y al rato me
dice no te hagas nada todavía y le digo
por qué Porque no porque estás
estiraditas se te ve
estiraditas nada hombre samad makeup
dice parezco de 30 Javi no te pases Sí
bueno a ver 30 y pico te
pases
50 ahí se me fue ustedes esperabais que
iba a de50 ha losos sensores Aunque yo
te veo s Cómo estás Es que los los hilos
tensores bueno a ver 30 y pico en 30 y
pico pues pero no pues 52 no pero sí me
pongo
botox si me pongo botox si me hago mis
cositas mis mascarillas mis huevadas mis
ácidos hialurónicos y toda esa [__]
porque después que bajé los 30 y pico de
kilos esto pensé que se me iba a caer y
la verdad que gracias a todo eso no se
me cayó [__] Porque después de bajar
38 kil acá debería tener un prepucio un
prepucio colgando el moco de pavo
debería tener acá pero felizmente no no
se ha caído est en su sitio vamos bien
Vamos
bien qué bacán que hables con Dallas
estoy
fando bueno con Dallas hablamos pero
hablamos poco pero sí sí sí sí hablo
hablo hablo con él es muy amable A ver
no lo conozco en persona Dallas a Javi
tampoco lo conozco en persona Aunque me
encantaría ya que el próximo año voy a
ir a
España podríamos hacer algo sigo mi
directo un placer Igual igual Javi Te
mando un beso muy grande un honor que
pases por aquí por mi canal yo te sigo
hace bastante tiempo Me divierte mucho
tu canal qué chismoso
Ay Anita tú lo que pasas es porque me
quieres qué chismoso tú pero bueno como
les decía con Dallas hablo poco hablo
poco pero cuando
hablamos que más tiene en común estas
personas son malas personas o no
seguramente son buenas personas igual
mejores que tú y yo no lo sé Y sabes por
no lo sé porque no las conozco y tú
tampoco hace poco estuve analizando
videos de un youtuber muy tóxico que
solamente tiene la intención de hundir
los demás llamándoles basura basura
basura desde la sill de su ordenador sin
nunca haber visto aquellas personas y
creo que esto no son mis valores nunca
lo han sido y nunca lo serán Obviamente
todos tenemos que asumir las
consecuencias y las críticas de lo que
decimos o hacemos y por eso seguiré
analizando a veces de forma muy dura
vídeos de otros creadores Pero si te
fijas bien siempre digo cosas como no
demuestra inteligencia no demuestra
empatía o frases similares porque una
cosa es juzgar palabras o una acción y
otra cosa es juzgar una persona no es
porque Nazaret pega sus cachorros para
educarlos que es una mala persona
seguramente ella cree que es la mejor
forma de hacerlo pero mi deber es
criticar esas palabras porque no estoy
de acuerdo con el mensaje no es porque
el escobido hace beatboxing con su perro
que es mala persona eso sí cuando lo
hace demuestra que no sabe nada sobre el
adestramento canino y cuando lo sigue
haciendo mientras Ah es que está
criticando cómo hacen su trabajo los
demás
eh qué te digo tomy mira estoy viendo
ahí un vídeo que me está saliendo
recomendado de Tommy eh que se llama
experto canino critica
tiktoker a ver tío cada uno que lo haga
a su manera como le funcione y como y
como tal y cada uno que asuma sus
consecuencias de lo que haga pero
también eh yo creo que cada uno estamos
aquí por ser como somos o sea
seguramente Si yo fuera un tibio pues no
me pegaría ser un tibio y a lo mejor No
tendríamos la gente que tenemos
sabes expertos le dicen que no es bueno
ahí no demuestra inteligencia o madurez
de la misma forma no es porque tami para
tinta su pero que es una mala persona no
es porque Marina reverse promociona un
viaje a Cuba o que Pep Guardiola se que
de no poder viajar en un jet privado
para ahar una hora de su tiempo que son
malas personas todos cometemos errores
todos decimos tonterías nadie es
perfecto pero la diferencia es que las
personas públicas son más expuestas si
tú nov hace una broma machista para
hacer reí sus amigos no pasa nada si tu
hermano pone los cuernos a su novia no
no pasa nada si tu padre fren último
momento porque no había visto un pe No
pasa nada pero si esora o viviendo en la
calle que lo hac todo el mundo se
permite de insultar acosar y
juzgar están expuestos estamos expuestos
a eso vale Y ya sobre todo si eres una
persona polémica cuyo contenido trata
por ejemplo de lo que trata el mío más
expuesto todavía y más crítica tienes
que aceptar
vale hay muchos que son Cómo se dice hay
muchos que son puño de hierro y
mandíbula de tal o sea cuántos hemos
visto que no han sabido aceptar las
críticas que pasan los años y Siguen sin
asumirlas eh qué censuran que ponen
strike eh Y luego tienen ellos la peor
boca del mundo y se meten con todo el
mundo Cuántos hemos visto Cuántos hemos
visto que tío o sea yo he visto alguno
Que incluso se pasa la noche reportando
cuentas de Twitter para tumbar cuentas
de Twitter porque le critican Ay pero es
que lo que dicen de mí no es lo que a mí
me gustaría Bueno claro ya pero es que
entonces no trabajes en esto
obiamente el tema de los perros toca
mucho a la sensib Javi Mira con la trepa
qué vanana mat sin embargo yo creo que
la trepa Sí bueno la trepa yo creo que
está encantada de que se hable de ella y
que y que se le saquen vídeos Y eso pero
si es lo que ella ha buscado O sea ella
sí sabe jugar al salseo eh En ese
sentido sí sabe jugar al salseo no se va
a poner a ponerte strikes no se va a
poner a sabes lo que no puede ser es que
tú te dediques a meterte con tokis a
decir lo que te dé la Gan de tokis pero
cuando te toca a ti o o si te hacen dos
vídeos de más ya está me hacen bullying
me acosan y se pasa toda la noche
tumbando tumbando cuentas de Twitter y
amenazando cuentas de Twitter qu
esto de la gente pero espero que todos
acos que criticado o que criticaré en el
futuro sepan que no tengo malas
opiniones sobre ellos porque no les
conozco yo mismo intentaré de seguir
criticando los demás de forma
constructiva y educada sin dejarme
llevar por las emociones porque eso es
el qué quiero dejar a todos aquellos que
ven mis
vídeos ya pero claro por eso tú Tommy en
este vídeo tiene 6000 visitas y Dalas
tiene 500.000 porque la gente al final
quiere show quiere espectáculo no quiere
dormirse me entiendes o sea para ir a
para ir a ver al profe puedes pagar
clases particulares Para qué vas a pagar
la suscripción de ningún streamer